# kanji=漢字
# $Id: readme.txt 75162 2020-06-29 00:54:33Z ishii $

2018/05/18  1.新規作成(返金は未作成)

2018/05/23  1.文字コードのJis変換をカット

2018/06/05  1.行末の改行コードを LF → CR+LF に変更

2018/06/08  1.納期限でソートするよう修正

2018/06/22  1.CSV取込処理追加（DBには保存しない）
            --生徒のデータと合わせて出力する
            2.校種コンボに「全て」を追加

2018/06/25  1.支払い月毎にレコードを出力するよう修正

2018/06/28  1.帳票出力機能追加

2018/07/28  1.データレコードの日付出力処理を修正

2018/08/10  1.振替日変更カレンダー追加、帳票出力で職員給食費を参照する際、テーブルに保存する
            --帳票種類追加（請求データ明細リスト）

2018/08/22  1.振替日変更に日付がある時は、計画の納期限を更新するよう修正

2018/09/18  1.PAID_LIMIT_MONTHも更新するよう修正

2018/10/29  1.CSV出力（返金）を追加

2018/10/30  1.CSV出力（返金）で顧客情報の修正（引落しと同じ）
            --「学籍番号」→「学年＋組＋学籍番号＋年月」に変更

2018/10/31  1.CSV出力（返金）フォーマット修正
            2.帳票出力機能追加（返金）明細は未作成

2018/11/01  1.CSV出力（返金）フォーマット再修正
            2.返金データ明細リスト出力追加

2018/12/13  1.CSV出力（返金）での対象条件追加「返金確定フラグが立っていない」

2018/12/26  1.CSV出力（引落し）で、
            --振替日変更に日付がある時、計画の納期限を更新する処理(2018/08/22)をカット

2019/02/14  1.返金出力の時、手数料を引く処理を追加

2019/06/25  1.返金出力の時、手数料をマスタから取得
            2.共通手数料を取得

2019/07/02  1.以下の修正をした。
            -- 教員の返金額から共通手数料を減算
            -- 年月の年を返金日を元に出力

2019/07/26  1.相殺済の金額を減算する。

2019/08/06  1.以下の修正をした。
            -- 学校負担金の変更(学校減免＋学校負担 → 学校負担)に伴い、学校減免を減算対象に加える。
            -- SQLの不具合を修正

2019/10/16  1.プロパティ「IncludeBankTransferFee」が"1"の時、
            --金額 + 手数料で出力

2019/12/06  1.以下の修正をした。
            -- 月の横に、指定月の引き落とし月日コンボを追加
            -- 出力ファイル名変更。ファイル名＋指定月日

2019/12/09  1.学校減免の取得フィールドを変更。PLAN_MONEY → DECISION_MONEY

2020/03/11  1.REGISTBANK_DATの「SCHOOL_KIND」削除に伴う修正

2020/06/19  1.プロパティ「useBenefit」= 1 なら 給付金を返金額に加算するよう修正

2020/06/26  1.以下の修正をした
            --帳票とCSVのSQLを統一
            --プロパティ「useOutputOverMonth」が1の時、支払期限が指定日付以前の伝票も表示するよう修正

2020/06/29  1.以下の修正をした
            --引き落としの場合、帳票とCSVの請求日付をコンボで指定した日付とするよう修正
            --引き落としの場合、CSV出力で複数の支払い期限日が存在する場合、連結して出力するよう修正
